Вы успешно авторизовались в Python_Bot для продуктивной работы с ним рекомендуем прочитать следующую инструкцию:

1) Python_Bot это интерпретатор языка Python в вашем любимом месенджере.

2) Команда 'comands' позволяет сохранить готовые функции, а так же менять содержимое функции.

3) Команада 'compel' дает возможность отправить код боту для дальнейшего его исполнения,тут вы сможете воспользоваться вашими готовыми функциями, просто нажмите на кнопку с названием функции и бот сразу выдаст содержание программы.В случае ошибки бот не сможет написать в чём конкретно ошибка (Чтобы бот перестал интерпретировать ваш отправленный код нажмите на команду 'start').

4) Чтобы добавить файл, с которым вы хотите работать, нажмите на команду 'set_info', чтобы можно было прочитать файл нужно нажать на команду 'compel' и отправить команду 'read_file', чтобы же бот отправил вам содержание файла 'print(read_file)'